1. Koostetaan lista BM-bändeistä. Jotta asiassa olisi jokin kontrolli, se on järkevintä tehdä Wikipediasta haravoimalla. Eli kaksiosainen sivu "List of black metal bands" haravoidaan tekstitiedostoon tai vaikka tietokantaan listana kuten alla:

Moonblood
Mutilator
Myrkgrav

Ja niin edelleen.

2. Seuraavassa vaiheessa näiden bändien kaikki sanoitukset ladataan tietokantaan. Tehdään ohjelma, joka lukee tiedostoa rivi kerrallaan, hakee darklyrics.com -sivulta käsiteltävän bändin kaikki saatavilla olevat sanoitukset ja tallentaa ne MongoDB-kantaan tai tekstitiedostoon.


3. Tehdään kerätylle tekstimassalle analyysi. Tutkitaan:
  - Millainen on yleisimmistä sanoista koostettu "Black Metal Dictionary"
  - Lasketaan sen perusteella kullekin bändille jonkinlainen "true-prosentti"
  - Raportoidaan tulokset artikkelimuodossa ja jonkinlaisena visualisointina.
  - Esim. hajontakaavio: pystyakselina saatanaan viittaavien sanojen määrä, vaaka-akselina jotain muuta.

HUOMIOITAVAA:
- Samannimisiä bändejä on todennäköisesti paljon. Nämä on ehkä hylättävä ainakin tr00-indeksi-vaiheessa?
- Miten merkitykselliset sanat erotetaan analyysivaiheessa? Pitääkö yleisyysfrekvenssi laskea ensin ja siivota sitten artikkelit sun muut käsin? Tähän on satavarmasti myös kaiken maailman analyysityökaluja.
